1.조작의 편리
기존의 게임의 조작과는 다른 조작을 제공한다.
이 특징은 어쩌면 강조 하지 않아도 될것같다. 거의 모든 게임이
자기들만의 게임 조작방법이 다 개성이 있기 때문이다.
하지만 우리가 왜 어째서 우후죽순으로 특징으로 내세우는 조작의 편리란 특징을
우리 어플의 장점으로 내새우는 것일까?
일단 조작이란것에 대해 알아보면 기존의 게임에서는 자유롭고 다양한 조작을
위해서 패드, 키보드 마우스 등 다양한 조작이 가능한 방법을 사용해 왔고
조작이 많이 가지 않는 게임에 대하여 조작이 간편하다 편리하다라는 특징을
내새웠다. 하지만 그런 조작이 정말 편리할까? 우리의 생각엔 단순하다라는 생각이
든다. 아 다르고 어 다르다고 단순하다와 편리하다 조작의 관점에 봤을땐 비슷할수도
있지만 엄연히 다른 말이라고 생각이 든다. 조작이 간단하다는건 편리하다는 것이 아니라
단순하라는 거다. 그럼 왜 우리는 조작이 편리하다고 주장 할수 있는것일까?
그것은 바로 얼굴 표정으로 게임을 조작할수 있기 때문이다.
어쩌면 우리 어플의 조작이 불편할수도 있다. 예를 들면 표정이 다양하지 못한 사람이나
안면 장애가 있는 사람.
하지만 우린 손을 사용하지 않고 다양한 조작을 사용하지 않는다 단지 무표정과 웃는 표정
을 사용할 뿐이다. 그렇기에 우리의 조작은 단순하면서 편리할수 있다.

2. 바다에서만 제공하는 표정인식
앞에서도 애기했듯이 우리는 표정인식을 이용하여 어플을 개발하였다.
왜 하필이면 표정인식을 이용하였을가? 그것은 다른 플랫폼과는 다른 바다 플랫폼의
강한 특징이라고 생각 했기때문이다. 물론 안드로이드 IOS 기타 등등 플랫폼에서도
표정인식 기능을 구현할수 있을것이다. 하지만 그들은 바다와는 달리 API로 표정인식을
제공 하지는 않는다. 이것이 차이고 바다플랫폼의 장점이라고 생각이 들었고,
그것이 곧 우리 어플의 장점도 되는것이다.

3. 친숙한 디자인
할애기가 없다.

4. 웃음에 대한 장점 제공
우리나라엔 이런 말들이 있다. '웃으면 복이 온다.' '웃으면 행복해진다.'
결과 적으로는 웃으면 좋다는 말들이다. 물론 조울증과 같은 정신계열의 예외 상황도
존재 하지만 일반적으로 웃음자체가 우리 사람들에게 긍정적인 영향을 끼친다는것은
많이 알려진 사실이다 그럼에도 불구 하고 우리는 현실에 쫓겨 살며 웃음을 잃게 된다.